Hồ sơ. Tôi đã lôi cả hai file vào máy Kali của tôi. Hãy để tôi cố gắng để bỏ cả hai
hồ sơ. Chúng tôi sẽ sử dụng một mô-đun đăng ký và SAM, bạn cần phải làm tập tin SAM.
Và cái tiếp theo cho hệ thống, là bạn cần đưa ra một hệ thống. Để tôi đi lấy
như Sam và như hệ thống. Vì vậy, cho tôi một bệnh, để tôi xác minh các mệnh lệnh. Cơ bản là tôi đã cố gắng
Rất nhiều kỹ thuật, bạn biết đấy, bằng cách chọn mèo, nhưng nó không ổn. Vì vậy, đây có thể là một thực tế
bởi vì dù sao thì chúng tôi cũng sẽ đăng ký làm việc căn cứ. Và nó có thể
Hãy là một Sam. Vì vậy, chúng tôi có thể sử dụng nó như dấu gạch ngang Sam và tập tin SAM và hệ thống
mất tích. Nhưng bây giờ nó đã bị tổn thương đúng cách. Vì vậy, bạn có thể thấy hath của người dùng
Đây. Để tôi lấy khoai tây, người dùng này. Và để tôi đi qua trạm dừng.
Và vì vậy, okay, mật khẩu như một hash, xin lỗi, mật khẩu, mật khẩu của người dùng
là một lối thoát. Và tôi cũng đã phát hiện ra một cách khác để khai thác thông tin, đó là
Một bãi rác bí mật. Vì vậy, bạn có thể tìm ra từ điều này, repo, chỉ bạn có thể, bạn có thể tìm kiếm
Nó trên Google như một bãi rác bí mật.ty, bạn có thể tải nó một khi bạn, một khi bạn
tải xuống đống rác bí mật này, hãy thực hiện cái đống bí mật này. Vậy là Python 3 bí mật kho.
Để cài đặt điều này, bạn cần một thư viện tác động, bạn phải cài đặt tác động
thư viện, sau đó một khi bạn thực hiện, nếu bạn thực hiện các hang bí mật.ty, nó sẽ cung cấp này
Kết quả, được rồi. Vậy là Python 3 và hố bí mật. Vì vậy, dấu gạch ngang cho một SAM và dấu gạch ngang cho hệ thống,
Hệ thống số 5 và địa phương. Cả hai phương pháp, trong kỹ thuật của chúng ta. Vậy anh
Phải làm thế này. Tôi chỉ cần cung cấp cho một tham số khác như hệ thống kiểm tra gạch chéo rằng
Đó là một sai lầm. Vì vậy, bạn có thể cho nó như thế này, okay. Vì vậy, trong này cho biết thông tin
Đây là một số bí mật.
Vì vậy, tôi hy vọng bạn có một sự hiểu biết rõ ràng về việc vứt bỏ các giấy ủy nhiệm, xem chúng tôi
Đã sử dụng cả hai mệnh lệnh. Vì vậy, một trong những là một hệ thống ống nước đăng nhập SAM và chúng tôi có
Bị đá khi sử dụng một cái ổ chuột bí mật như thế này. Đây là hai mệnh lệnh chúng tôi có, chúng tôi có
được dùng ở đây. Vì vậy, hy vọng, bạn có một sự hiểu biết rõ ràng về các kỹ thuật truy cập xác thực
và lấy thông tin từ Elsa và nhóm Sam và Tổ Ong. Được rồi.
Chúng tôi sẽ nhảy xuống và kết nối các bạn trong buổi tiếp theo. Cảm ơn, tạm biệt.